Ahora no logramos determinar qué proceso está siendo terminado al ejecutar esta muestra... Identifícalo....

PD: Aunque es una muestra programada, sino se realiza el análisis en un entorno controlado, podría causar uno que otro inconveniente... Sea precavido...
Si aún no está familiarizado con el análisis de malware, mejor evítese inconvenientes y continue desarrollando los demás ejercicios...
NO me hago responsable del mal uso de esta muestra.
Detected by 0/38
En caso de pérdida de control reinicia la máquina virtual para recuperar algunas funcionalidades